Ministro Luiz Fux, deferiu uma cautelar provisória a pedido do presidente eleito, para a suspensão do financiamento de anistiados da ditadura. “Não faz sentido manter o financiamento, já que todos estão economicamente bem de vida”. Declarou o ministro a respeito do deferimento. 3:14 AM · 21 de jan de 2019 ·’Foram fechadas as torneiras para FHC, Gil, Caetano, Marieta Severo, Chico, dentre outros. São cerca de duas mil pessoas recebendo créditos de até $ 30.000,00. Que esse dinheiro vá para quem realmente precisa!!! Notícia boa!!!! (informação By Paulo Cesar Magdalena)