Pessoal, a revista americana TIME incluiu Jair Messias Bolsonaro para concorrer à PERSONALIDADE DO ANO. Infelizmente a PETRALHADA descobriu antes e ele tem apenas 3% de “YES” e 97% de “NO”! Vamos virar este jogo? É simples clique aqui… ;" href="https://discover.apester.com/media/5be401713cea78c501552c1a" data-saferedirecturl="https://www.google.com/url?q=https://discover.apester.com/media/ Quando aparecer a imagem do primeiro candidato vá passando (apertando a seta para a direita até aparecer a imagem do Bolsonaro; 2 – Pronto! Clique em YES e vc terá votado no nosso Presidente! Ai é só repassar este post nos grupos de Whatsapp, Facebook e twitter para que a virada aconteça! Brasil acima de tudo, Deus Acima de todos!
