Pauta dos caminhoneiros: Para evitar as mentiras da imprensa, segue abaixo a pauta dos caminhoneiros: A) Frete mínimo nacional. B) Corte total do Imposto PIS/CONFINS sobre o diesel e Gasolina. C) redução dos pedágios para caminhoneiros. D) Fim da CIDE ( Parcialmente cumprido pelo governo) E) Renegociação das dividas dos caminhoneiros. F) Estradas em bom estado. Essa é nossa pauta e o governo nada fez, apenas cortou a CIDE, porém não são 3 centavos que vai fazer o movimento parar. O prazo para o governo atender nossas reivindicações é até segunda feira, dia 28, mas com caminhoneiros paralisando vias de acessos. A partir do dia 29 iremos radicalizar e paralisar ainda mais o governo. A partir de terça, caso todas as pautas nao sejam atendidas iremos: 1) bloquear totalmente todas as estradas federais, deixando apenas veículos de polícias, ambulâncias e bombeiros passararem. 2) Paralização total dos portos e aeroportos. E nova pauta a ser incluída além das pautas de A a F, vamos incluir: G) renúncia do presidente. H) renúncia dos presidentes do senado e Câmara. I) Eleições antecipadas. Quem quebrou a economia do país foi o roubo de vocês políticos. Acabou a brincadeira. O prazo está dado e o relógio correndo. Vocês políticos quando querem desviar recursos, aprovam até leis, porque não agora, aprovam leis para benefício do povo? Cadê o povo brasileiro pra apoiar os caminhoneiros, o gigante não havia acordado? Cadê os agricultores com suas máquinas na pista ou não usam óleo diesel? Cadê os professores, médicos, polícia, cadê o povo brasileiro pra se unir e lutar pelo Brasil ? Não é só o caminhão que pede socorro, mas sim a população brasileira! Acorda povo, vamos pra rua, tem que ser agora ou estaremos todos ferrados !!! Faça a sua parte, ajude ao menos a compartilhar essa mensagem! Mostre a sua indignação!
