Você precisa ler esse texto! By Jair Bolsonaro As mazelas vão durar muitos anos, infelizmente . O Brasil foi aparelhado para o socialismo/comunista baseado em pilares sustentáveis, como seja: 1-doutrinação nas universidades; 2- distribuição ajudas ao mais pobre, em vez de dar emprego/dignidade; 3- imprensa com verbas; 4- dinheiro da corrupção para eles e o Partido. “Ganhamos, acabamos com o PT!” Não… Tire esse pensamento da cabeça agora!  O PT está caído, sim, mas está muito longe de deixar de ser uma ameaça. Já se perguntou porque o pior candidato de um partido envolvido até o pescoço em corrupção, cujos principais líderes estão todos na cadeia, recebeu 44 milhões de votos? A resposta é simples. Conquistamos a presidência, mas o PT e suas variáveis ainda dominam tudo que leva até lá. Ganhei a eleição para Presidente, mas a máquina está toda podre e comprometida. Não irá deixar-me governar e fazer as reformas que o País precisa, sem apoio de vcs. Irão sabotar-me desde o primeiro dia. Todas as mudanças na área econômica serão anunciadas pelo sistema como uma tentativa de prejudicar os pobres e retirar direitos do trabalhador. O povo tem que se informar por fatos e não por narrativas cuidadosamente construídas por intelectuais em universidades. Voltarei ao assunto sobre onde estão instalados os inimigos e como desentocá-los. Não há como acabar com a divisão no País, se não acabarmos com quem está nos dividindo. Comemoremos a vitória, foi gigantesca. Mas não percamos a noção da realidade. Estamos só no começo. *Jair Messias Bolsonaro*
