Rede Globo – Diretoria – Confidencial – SEC/PRESI/0010/02. Rio de Janeiro, 01 de outubro de 2018. O Conselho Diretor da Rede Globo, em reunião extraordinária, faz saber que seus integrantes apresentam a seguir as diretivas da empresa diante do momento do momento político que estamos enfrentando. A presente diretiva destina-se única e exclusivamente aos diretores não sendo permitida qualquer excepcionalidade. Diretivas: I. Atuar para que em todas as plataformas só uma opinião seja apresentada publicamente. II. Intensificar a divulgação de conflitos e atritos entre as campanhas de Ciro e Haddad. III. Impedir qualquer menção positiva da campanha do PT. Fomentar junto a influencer digitais a disseminação de materiais que contenham características de verdade. V. Ao tempo em que estão sendo concluídas as negociações diretas com Bolsonaro e seu filho, devemos nos preparar para forçar a sensação junto ao público de que a sua candidatura é a melhor para o país.  
