DELAÇÃO DE PALOCCI VAZA Entre centenas de falcatruas estão: – Lula e Dilma possuem bilhões de dólares e euros em bancos internacionais em nome de laranjas de várias nacionalidades entre elas Chineses, Palestinos e Cubanos. – As urnas foram um projeto para implantação do Socialismo na América Latina , mas frustrou com reação da DIREITA sobre a lisura da máquina. Segundo PALOCCI a lista dos eleitos já saia em todo pleito de uma reunião entre todos partidos. Os funcionários comissionados federais, estaduais e municipais eram contratados para agirem promovendo e esforçando atos da implantação socialista. – Os recursos emprestados a outros países era na verdade destinados as contas internacionais de Lula e DIlma. Segundo Palocci FHC e Sarney eram também Beneficiados conjuntamente. – Acordo firmados com Indústrias automotivas desmobilização recursos e carros para campanha que na verdade só servia para máscara a organização eleitoral. – O cancelamento de aposentadorias por doença no INSS e a propaganda da falência do Instituto era para disfarçar os recursos desviados para manter a organização. Com congelamento das aposentadorias desviados cerca de 8 bilhões para nosso fundo. – A exportação do petróleo a preço de custo a países comunistas eram para subsidiar o projeto do Foro de SP. – No plano existiam 5 níveis de graduação 1o. Os Pai e Mãe apelidos utilizados 2o. Os filhos e filhas 3o. Os primos e primas 4o. Companheiros e companheiros 5o. Olheiros e Obreiros. A divisão dos recursos eram pelos níveis de graduação. – Empresários, Agronegócio, ONG, Religiosos; mídia etc que não faziam parte da organização era automaticamente destruídos. Qualquer opositor era desconstruido por propaganda financiada pela organização, e seus empreendimentos perseguidos por órgão de Fiscalização. – A JBS é apenas uma das dezenas das empresas utilizadas para lavar o dinheiro do BNDS incluía também vários bicheiros e doleiros em todo país. – Era tantos recursos que chegamos ao ponto de um projeto de comprarmos um banco para servir de fachada, milhares de envolvidos que recebiam dinheiro já chamando atenção nas transações. – O maior erro foi acreditarmos que tínhamos subjulgado o judiciário e achar que eram como os outros corompiveis. Foi exatamente na firmeza dos jovens juízes e procuradores que fomos desarticulados. X-9 informação. Delação tem 74 paginas.
