Techo do livro “Em Defesa do Socialismo” do doutor e candidato do PT à presidencia, Fernando Haddad. OS DEZ MANDAMENTOS DO COMUNISMO “DECÁLOGO DE LÊNIN” 1.Corrompa a juventude e dê-lhe liberdade sexual; 2.Infiltre e depois controle todos os veículos de comunicação de massa; 3.Divida a população em grupos antagônicos, incitando-os a discussões sobre assuntos sociais; 4.Fale sempre sobre Democracia e em Estado de Direito, mas, tão logo haja oportunidade, assuma o Poder sem nenhum escrúpulo; 5.Colabore para o esbanjamento do dinheiro público;6.Coloque em descrédito a imagem do País, especialmente no exterior e provoque o pânico e o desassossego na população por meio da inflação;  7.Promova greves, mesmo ilegais, nas indústrias vitais do País; 8.Promova distúrbios e contribua para que as autoridades constituídas não as coíbam; 9.Contribua para a derrocada dos valores morais, da honestidade e da crença nas promessas dos governantes. Nossos parlamentares infiltrados nos partidos democráticos devem acusar os não-comunistas, obrigando-os, sem pena de expô-los ao ridículo, a votar somente no que for de interesse da causa socialista; 10.Procure catalogar todos aqueles que possuam armas de fogo, para que elas sejam confiscadas no momento oportuno, tornando impossível qualquer resistência à causa…
