ATENÇÃO Existem rumores de que a renúncia ao mandato do deputado federal Jean wyllys nada tem a ver com as falsas ameaças de morte que o deputado anunciou em entrevista. A verdade é que: as “investigações da PF” encontraram provas robustas de desvios que ultrapassam mais de 100 milhões em projetos sociais, entre outras irregularidades onde o deputado está envolvido ativamente, algo que poderá incriminá-lo. São desvios de verbas públicas destinadas a “movimentos sociais e recebimentos irregulares” nos quais envolveu, MST, CUT, UNE, estes movimentos estão no esquema que é um escândalo desde 2006!!! Para justificar sua saída do Brasil, no intuito de escapar da Justiça, ele, sendo um sujeito “falso e medíocre” criou essa desculpa esfarrapada. Outros corruptos poderão fazer o mesmo nos próximos dias, vamos ficar de olho A máscara está caindo para os corruptos!!! Sérgio Moro e Bolsonaro neles!!!
