Pessoal, estou aqui no estado do Tocantins, as margens da BR-153. Uma fazenda muito bonita. Imensa fazenda, invernadas extensas, BR-153, zero bala. Acostamento maravilhoso, tudo novo. Olha só: depois do acostamento de asfalto, tem o acostamento de cascalho zero bala. Tudo muito bonito. Uma fazenda que realmente chama a atenção, certo? Terra boa de cultura. Quanto a isso, tudo ok. Maravilha pura. Nós paramos aqui para fazer um almocinho porque fica todo mundo pelejando pra vida e não tem dinheiro nem pra comer no restaurante. Então a gente carrega uma panelinha, faz uma (?) embaixo da chuvinha e cozinha um arroz puro com batatinha para gente jogar no estômago. Aí do outro lado, fui olhar para prestar atenção porque eu gosto muito de fazenda. Olha só, pasto muito bem formado, invernadas extensas, é uma fazenda que realmente chama a atenção. Do outro lado aqui ó, eu fui ler, tem uma placa aqui. Vou deixar vocês só verem um pouquinho. Do outro lado, vou erguer o celular pra vocês verem, tem uma mantinha de gado, bonito aí. Mas eu gostaria que vocês prestassem atenção nessa placa. Olha só! Leiam direito. Aí eu fiquei indignado. Será de quem que é? Será que é do tratador de elefante mesmo? Será que é do larápio.