Cheiro de Aço no Ar? Os crápulas manobraram para afastar Carmem Lúcia da presidência do STF na próxima 6a feira, quando Temer deve viajar para a Cúpula das Américas. Com isso, Carmén assume a presidência da República provisoriamente, até que Temer retorne só no sábado da semana seguinte! Com Carmén fora do STF, quem assume a presidência do Supremo é Dias Tofolli! Com Carmén fora da votação, contra a prisão em segunda instância, teremos um “empate” de 5 x 5. Nesse caso – empate – os condenados já presos são colocados em liberdade, como Lula e muitos outros! Por isso, Marco Aurélio adiou a votação para daqui a 5 dias, para cair na 2a feira, quando Carmén estará impedida de votar! Infelizmente, os vagabundos conseguirão transformar nosso país em algo muito pior do que já está! Compartilhem o máximo.
