Lula lança seu filho como novo candidato do PT para concorrer a presidência da República. #Lulinha2018. O ex-presidente Lula, preso por corrupção e impedido de participar das eleições pela Lei da Ficha Limpa, decidiu que o seu sucessor será seu filho, Fábio Luís Lula da Silva, o Lulinha. Com 43 anos de idade, Lulinha é o filho mais velho do ex-presidente. Em 2003, Lulinha trabalhava como zelador em um zoológico, ganhando pouco mais de R$500 por mês, de lá pra cá seu patrimônio vem aumentando e já chega na casa dos R$400 milhões, segundo o jornal Folha de S. Paulo. Ele é investigado pela Operação Lava-Jato da Polícia Federal por receber mais de R$80 milhões em propina da operadora de telefonia Oi. COMPARTILHE AGORA MESMO.