Bom dia a todos integrantes do grupo Happy Hour Reacionário. Aqui fala o Coronel Carlos Alves, Coronel Engenheiro Militar, oriundo da arma de artilharia, turma de 1980. Cadete do General Mourão, nosso ilustre amigo e se essa notícia que eu coloquei agora for verdade, acabou. Basta. Como eu falei aqui no particular com a nossa querida amiga Marta, Marta Serrat, eu estou pronto para ombrear com demais amigos, demais colegas de farda para irmos juntos a Brasília cercar o Supremo Tribunal Federal e prender esses 11 canalhas por não são todos inocentes não. […] Em Curitiba, não deixasse que ele que ela sair dali, cercar o presídio, cercar o Supremo Tribunal Federal, exigir a cabeça de Gilmar Mendes, daquela corda exigir pelo impeachment esse pessoal e que se instaure imediatamente o tribunal militar, que se instaure imediatamente ao tribunal militar podem divulgar esse áudio.
