Fresquinha: Freixos chamou no gabinete a mãe da Mariele para conversar, ela foi pensando que fosse algo sobre o assassinato, mas chegando lá o Deputado hipócrita, acompanhado de um advogado e da “namorada” da Mariele, com objetivo de fazer a família reconhecer a União Estável entre elas, para que a “namorada” tenha direito aos benefícios deixado pela Mariele. A mãe ficou revoltada e rompeu com eles, dizendo que nem MORAR JUNTAS ELAS MORAVAM. Isso tem que vir a público. Mais uma do Deputado Hipócrita