Olá, pessoal! É o Renato Tamaia aqui de São Paulo. Olha só a informação muito importante para ser viralizada nas redes sociais e no WhatsApp. O negócio é o seguinte: no dia da votação agora no segundo turno, no dia 28, se você digitar lá 17 e der voto nulo e não aparecer a fotografia do Bolsonaro e der a foto do Haddad no lugar, não aperta a tecla verde. Não confirme o voto em hipótese alguma. Dirija-se ao mesário e peça a ele para dar o comando 555. Com este comando o seu voto será reiniciado. Nos estados que tiver segundo turno também para governador você terá que votar novamente no governador e, em seguida, para presidente de novo. Faça isso quantas vezes forem necessários até que os dados do Bolsonaro apareçam claramente para você com fotografia e tudo mais. Não vamos cair na esparrela, na armadilha que o pessoal tá armando aí para fraudar as urnas.
