Olha só mais de 7 milhões de votos anulados por causa dessa pegadinha do malando. Então, olho vivo! Preste atenção digitou 17 e deu lá voto nulo. Não confirme. Em último caso, se depois de diversas tentativas, persistir o erro chame a polícia, chame o fiscal de partido, chame o representante da Justiça Eleitoral. Em último caso, se você não conseguir votar de jeito nenhum por causa desse erro, peça e exija a impugnação daquela urna, porque se ela tá fraudando é para beneficiar o lado de lá. Um abraço.
