A defensora de bandidos resolveu agir. A deputada federal do PT, Maria do Rosário enviou um advogado especialista para representar Adelino Bispo de Oliveira, autor do atentando contra o candidato a presidência da República Jair Bolsonaro. Em entrevista, Maria do Rosário disse que o homem tem claros problemas psicológicos e não deve responder como criminoso, mas sim como pessoa especial com problemas mentais. A deputada ainda disse que nada de grave aconteceu ao deputado, e que tudo foi um exagero da mídia. “Ele recebeu um arranhão na barriga e tão fazendo esse alvoroço todo, me poupe. Sinceramente, acho que ele ta rindo da cara dos trouxas que acham que ele está realmente mal. E mais, o cidadão que praticou esse ato não pode ficar preso, pois não foi nada grave e o mesmo claramente tem problemas mentais. Vou mandar meus advogados para representá-lo e farei de tudo para que ele seja liberado o mais rápido possível.” Segundo informações, o advogado enviado é um dos mais caros do Brasil, e recebe cerca de 25 mil reais por cada audiência. COMPARTILHE.
