“Romeu Zema (Novo-MG), o candidato milionário ao governo de Minas, tem uma acusação de estupro de uma menor de 5 anos pesadíssima. Encoberta pela polícia mineira e que deve ser reaberta. Naturalmente hoje se diz Bolsonaro e defensor da família, como a maioria dos grandes hipócritas e canalhas que conhecemos bem por aí. Por enquanto a criança não morreu, não é uma nova Ana Lídia nem Araceli, mas com certeza nos tempos sombrios que nos esperam elas irão se multiplicar. Lembrarei de cada um que está contribuindo com isso”.
