Defender a sociedade patriarcal é defender, é defender, a sociedade de classes. Porque se se destrói a família patriarcal, se destrói a propriedade e se destrói a própria sociedade de classes, remontando à análise de Engels, da história da origem da sociedade, do Estado, da propriedade e da família, e aí, se destrói, se constrói, uma anarquia. E essa anarquia vai invadir e enfrentar a ordem e os tabus, por isso será uma sociedade incestuosa. Aí se constrói uma discussão que, a partir da família patriarcal, da eliminação da família patriarcal, nós construímos uma sociedade incestuosa. Por que penso eu, porque demorei para entender isso, penso eu, que há uma discussão de que como é um dos tabus mais universais, que é o tabu do incesto, se eu construo uma anarquia e eu destruo a ordem, eu também vou destruir um dos tabus mais universais da humanidade, que é o tabu do incesto, e vou construindo a concepção de ideologia de gênero para promover os diálogos entre os fundamentalismos que foram articulados em grande medida por Eduardo Cunha…