Pode um cidadão eleito presidente se tornar, em dois mandatos, em um bilionário apenas com seus rendimentos e benefícios do cargo? *A resposta é sim!* A conceituada revista Forbes trouxe à tona esse tema, reputando a Lula a posse de uma fortuna pessoal estimada em mais de *4 bilhões de reais.* São imóveis de luxo, fazendas gigantescas entre outros bens que ao todo formam uma fortuna imensurável.  Como se explica o rápido crescimento do patrimônio da família Lula? Será isso um milagre da multiplicação? Tudo isso nos parece ser uma grande sacanagem com todos aqueles que trabalham o ano todo para ajudar a sustentar aquilo que a sociedade já está se acostumando a chamar de covil de bandidos. Uma coisa é certa, no Brasil, cada vez mais, a corrupção compensa e as eventuais punições já viraram brincadeira. *#Compartilhe!*
