FALSO PADRE DETIDO DEPOIS DE VISITAR LULA. Ninguém ainda explicou quais as verdadeiras intenções do falso padre que entrou para visitar Lula, Rubens Miguel da Silva, de 27 anos, que já foi preso anteriormente por trafico e por agredir dois Oficiais da Reserva em frente ao Clube Militar, tem registrado apenas em 2018, vinte e quatro viagens internacionais para Cuba e Venezuela. Conforme relatou os agentes Rubens chegou trajando uma roupa de padre, apresentou-se como auxiliar do Bispo de Primaz do Brasil, e levava nas mãos um envelope lacrado com selo, que segundo Rubens era o Selo Papal; o envelope passou pelo scanner e continha apenas papel. Como havia no sistema a visita pré- agendado em seu nome, os agentes após identificação permitiram a entrada, mas como é de praxe foram checar o cidadão, assim que descobriram que o sujeito tinha uma ficha mais longa que o cabelo de Rapunzel, prenderam imediatamente. Correio do Paraná
