Bolsonaro , autoriza Execução da dívida da Globo de R$ 358 milhões de impostos sonegados O presidente Jair Bolsonaro , acionou a receita federal para iniciar a por meio da justiça federal a execução da dívida da Tv Globo referente a impostos sonegados desde 2002. O Valor chega a mais R$ 358 milhões. A emissora tem 30 dias para efetuar o pagamento sob pena de ter os bens penhorados para o pagamento da dívida. O ato foi publicado no Diário Oficial da União nesta terça-feira, dia 08/01/2019. A Receita Federal conclui que Globo usou onze empresas em paraísos fiscais , para sonegar impostos pela compra de direitos de transmissão das Copas do Mundo de 2002, 2006, 2010 e 2014. DARF, a ser recolhido por emissora de João Roberto Marinho e seus dois irmãos, é de R$ 358 milhões.
