“A coisa está feia: Principal assessora de Haddad o abandona em plena campanha de 2° turno: segundo ela ouviu Haddad falar claramente com a presidente do PT pelo celular; logo após retornar da missa no Santuário de Aparecida: disse Haddad “ Gleysi! quero que o Brasil se dane e que esses lideres evangélicos se fodam, eu quero é livrar minha pele, estou nessa para conseguir o foro, e me livrar de Moro, tenho 32 processos e a Policia Federal logo, logo estará à minha porta”. Assessora também manda um alerta para a segurança do candidato do PSL, para não exporem disse ter ouvido rumores que atentarão contra a vida dele novamente. Não voto nele! e nem mais no Haddad mais as regras democráticas devem serem respeitadas, perguntada como está Haddad? Disse: chega a ser desolador já jogou a toalha depois do resultado do 1° turno com a diferença de 17 Milhões de votos. Ele próprio nos disse que É impossível reverter, mas que precisam manter o otimismo para o desastre do PT não ser maior no Brasil e na região Nordeste. Compartilhem!!!”.