Piloto do Governo do Estado do Paraná se recusa a cumprimentar Lula durante o embarque para São Paulo, após justiça autorizar saída para comparecer ao funeral do neto de 7 anos, falecido em decorrência de uma meningite. Questionado sobre o episódio o piloto respondeu: Minha função é pilotar o avião com segurança, independente da “carga” transportada e da rota determinada pelo operador. Isso eu faço com seriedade e profissionalismo. Cumprimentar um presidiário condenado por corrupção, por quem eu tenho desprezo, não faz parte das minhas obrigações. e, por minha livre decisão, decidi não fazê-lo. Não vejo motivo para polêmica: foi uma decisão pessoal e me responsabilizo pelas consequências que possam advir. Nada e nem ninguém tem o direito de interferir ou modificar minha decisão.
