ATENÇÃO!!!!! O TSE Quer Acabar Com a Campanha do Bolsonaro, ou até mesmo ter sua possível Vitória Anulada. Vou explicar o Golpe do TSE: de uma Hora pra outra Liberaram o uso de camisa de candidato, sendo que a maioria é Bolsonaro, porém existe uma Ressalva que diz não poder haver aglomeração de Pessoas com camisas de Candidato,para não caracterizar Boca de urna, aí sabe o que vai acontecer? Quando tiver três ou quatro com Camisa do Bolsonaro na Fila, vai sair o Presidente da Seção que poder ser um Esquerdista, chamar a Polícia e os acusar de fazer Boca de Urna, com isso os Votos dos trouxas São anulados na hora, ou seja vocês serão impedidos de votar, acordem não vão com camisa de Bolsonaro, nem com Camisa do Brasil, vão No anonimato não estrague uma eleição !! Perderemos no Primeiro turno por Ignorância, é isso que eles querem queimar o Bolsonaro, e fazer ele perder Milhares de votos! Repassem Compartilhem