Em 2007, o então presidente Lula anunciou o perdão da dívida de Guiné Bissau com o Brasil no valor de US$ 34 milhões. Na sexta-feira, a Polícia Federal apreendeu no aeroporto de Campinas cerca US$ 16 milhões de dólares (aproximadamente R$ 67 milhões) e 20 joias e relógios de luxo do vice-presidente da Guiné Equatorial, Teodoro Nguema Obiang, que veio ao Brasil em “missão oficial”. Os valores e objetos preciosos estavam em malas da autoridade africana, que junto com mais 10 passageiros se recusaram durante quatro horas a mostrar o que transportavam à Polícia Federal e à Receita Federal, alegando imunidade diplomática. A PF instaurou inquérito para apurar o caso. Nós não precisamos de inquérito para ligar os fatos. O dinheiro, certamente, seria entregue ao PT para a campanha de Haddad.
