Bomba, Bomba: Jean Willys, está querendo fugir do País, simplesmente pq a PF e a Inteligência do Exército, descobriram que o Deputado, é o MANDANTE da tentativa de Homicídio de Bolsonaro, que no mesmo dia e horário, o Adélio estava em Brasília indo no gabinete de Jean Willys, seria o álibi perfeito. Com as investigações chegando a ele, com mais de 12 pontos de congruências. O bicho vai pegar. Por isso a saída e solicitação de asilo, a despedida a Lula no dia 16/01, etc. Ou os Comunistas acham que ele iria perder um mandato de Deputado Federal de graça?
