Jean Wyllys quer fugir do Brasil porquê a Polícia Federal descobriu que, no dia 06 de setembro de 2018, Adélio Bispo Diniz – o bandido que esfaqueou Jair Bolsonaro – tinha registrado presença no gabinete do deputado do PSOL em Brasília, local onde ele sempre se encontrava com Jean Wyllys que agora tem 12 suspeitas de ser o mandante da tentativa de assassinato ao novo presidente. Por isso, ele inventou a estória de que está sendo ameaçado de morte e precisa escapar do Brasil antes do dia 31 de janeiro quando expira a imunidade parlamentar. Ele já está na França e tudo indica que vai pedir asilo politico pelo envolvimento direto com o bandido Adélio, pois os investigadores da Polícia Federal já tem as informações de que nos últimos dias, Jean Wyllys não parava em lugar algum com o objetivo de fazer “cortina de fumaça” pra *PF*. 
