”MITO”LOGIA Polícia Federal descobre que Bolsonaro tem R$ 200 milhões em conta na Suíça Uma decepção para os eleitores de Bolsonaro, A Polícia Federal descobriu uma conta secreta na Suíça do presidente eleito Jair Bolsonaro. Em sete anos, Bolsonaro teria recebido US$ 200,7 milhões, de contratos ilegais de empresas, lavagem de dinheiro e desvio em repasses de obras. Do G1, com informações do Jornal Nacional Bolsonaro recebeu US$ 200,7 milhões, de 2010 a 2017, em uma conta no exterior. A informação é da Justiça suíça, que bloqueou a conta por suspeitar que seja dinheiro de propina. A conta 17.321-1, do banco Credit Lyonnais, foi aberta por Bolsonaro e pela mulher dele, Michelle Bolsonaro, em março de 2008. Até 2017, a conta recebeu US$ 200,7 milhões – A Justiça suíça investiga desde 2013 um esquema de pagamento de propina a funcionários públicos, pela multinacional Alstom, em troca de privilégios na assinatura de contratos.
