Camaradas, estamos recebendo muitas mensagens de companheiros preocupados com uma possível vitória de Bolsonaro, alegando que mesmo as manipulações nas urnas e falsas acusações de nazismo não serão suficientes para detê-lo. Então em virtude disso vamos explicar como funciona essa questão. As urnas são programadas com os candidatos. Este ano não manipulamos os números, ou seja, não fazemos votos de um candidato ir para o outro. O que fazemos é deixar partes do código com erros propositais para as urnas de localidades onde Bolsonaro tem mais votos terem problemas e então terem que ser substituídas, anulando todos os votos daquela seção. Mas isso é o de menos. Depois, fizemos uma exaustiva campanha para colocar, principalmente onde Bolsonaro é mais forte, diversos mesários comprometidos com a URSAL. Permitimos que se use camisas dos candidatos. Com isso, quando vemos alguém com camisa do Bolsonaro, roupa verde e amarela ou alguém que pareça votar no Bolsonaro, fazemos a biometria dar problema, mandamos ele assinar na lista e votar, mas sem que ele saiba não contabilizamos seus votos. Após isso, na hora da contagem, temos agentes da URSAL em diversos locais do Brasil para tentar dar um fim nos BU que tenham votos significativos para o candidato da direita. Depois, as informações dos boletins de urna são enviadas para uma empresa venezuelana ligada ao Maduro e a Sebin, e ela organiza os votos e envia para o TSE (é um serviço terceirizado), por isso a demora na divulgação da eleição presidencial, é o tempo em que enviamos para a Venezuela os votos e o tempo que ela manda de volta para o TSE. É essa a parte crucial do processo. Nessa contagem, vamos pausando o envio dos dados e eliminando votos do Bolsonaro, até que o Haddad consiga vencer. Essa terceirização impede qualquer suspeita de fraude pois a manipulação não se dá nos servidores do TSE, os dados já são enviados para lá adulterados. Então fiquem tranquilos camaradas, estamos nas mãos do Maduro
