Guilherme Boulos, líder do MTST, é preso em São Paulo. O coordenador do Movimento dos Trabalhadores Sem Teto (MTST), Guilherme Boulos, foi preso na manhã de hoje em São Paulo. As informações foram confirmadas para EXAME.com pela Secretaria de Segurança Pública de São Paulo

Ele foi detido enquanto acompanhava a reintegração de posse de uma ocupação em São Mateus, zona leste de São Paulo. Neste momento, Boulos está prestando depoimento na 49ª DP de São Mateus. Boulos é acusado de desobediência civil, incitação à violência e de participar de ataques com rojão contra a PM. […]
