Alerta em Brasília: Em reunião com a cúpula do Exército brasileiro, o presidente Jair Bolsonaro determinou a prontidão de todas as forças armadas no país. Governo Americano: Satélites americanos confirmaram ao Governo do Brasil que mísseis S300 estão sim na fronteira do Brasil, confirmando o que disse hoje de manhã o site especializado em assuntos militares o “DefesaNet”. Sabendo dessa situação foram determinadas as seguintes ações em reunião com ministros : Monitoramento em tempo real da situação da fronteira da Venezuela com o Brasil, a partir de amanhã, dia 23 de fevereiro de 2019, às 06:00 da manhã. Caso o comboio seja atacado, lembrando que o comboio será Venezuelano, o exército mandará para a fronteira 3500 homens da Infantaria e artilharia pesada, incluído artilharia Anti- Aérea. […] Marinha: Na reunião também foi determinado que a Marinha irá aquartelar Fuzileiros Navais, os mesmos devem ser embarcados para Goiânia entre sábado a domingo, caso o comboio seja atacado. Artilharia de defesa Aérea: Foram determinados também o envio já amanhã do sistema de defesa Aérea “PantSir-S1”, estes ir ao proteger a cidade de Manaus, todas as cidades de Rondônia e Roraima, serão enviados 16 veículos no total, sendo 8 para Manaus, 5 para Rondônia, em cidades a definir, e o restante ficando em Roraima. Por precaução do CML e do CMS, 6 veículos serão enviado para o Sul e Sudeste do país. Em caso de ataque : Caso a Venezuela ataque o Brasil serão adotadas medidas emergenciais: Convocação imediata de 150 mil reservista. Convocação das polícias militares, provavelmente sudeste, cerca de 45 mil homens, para apoio operacional em Stand by. Decretação de estado de Guerra e declaração de Guerra à Venezuela, com ataques cirúrgicos a instalações estratégicas do país. Compra emergencial de armamentos, sem licitação, através de um decreto presidencial. Priorização do envio de combustíveis e suprimentos ao Norte do país, através de estatais, tais como Petrobras e decretação do fechamento do Espaço aéreo entre as regiões do Norte e Centro Oeste . Tudo isso foi discutido a portas fechadas e está sendo tratado pelo gabinete de crise.
