*BOLSA GAY:* Governo pagará SALÁRIO MÍNIMO DE R$ 954 e APOSENTADORIA para homossexuais por invalidez. Segundo o site O GLOBO de acordo com o Projeto de Decreto Legislativo 534/11 o Governo Federal anunciará no fim do mês a criação de uma bolsa de um salário mínimo mensal (R$ 954) para que, inicialmente, todos os travestis e transexuais das capitais Brasileiras voltem a estudar e se matriculem em cursos técnicos do Pronatec […] A iniciativa é inédita no Brasil e na América do Sul e custará cerca de R$ 10 milhões aos cofres públicos em 2018. O valor é 8 vezes maior do que o orçamento do próprio governo federal para ações voltadas ao público LGBT no ano passado. […] O Governo também aprovou a aposentadoria compulsória por invalidez, para todos os gays, lésbicas e transexuais. […] Para não “quebrar de vez a Previdência Social”, o governo começará a cobrar impostos de igrejas em todo o território brasileiro.